Conferenciante: Así que ahora queremos obtener nuestro texto introducido
aquí desde el componente NewTodo al componente de la aplicación.
¿Por qué al componente de la aplicación?
Porque ese es nuestro componente
que tiene un enlace directo tanto con el componente
NewTodo como con el componente TodoList.
Así que, aquí quiero añadir una nueva función y la
llamaré todoAddHandler, el nombre depende de ti, simplemente
me gusta usar
esa convención de tener handler al final si
es una función que se dispara ante un evento.
Y aquí espero obtener el texto, como una cadena,
es nuestra función por lo que podemos esperar esto.
Y entonces queremos añadir esto como un todo aquí.
Ahora, por supuesto, ya que conoces React
sabes que actualizar este array por sí solo no hará el truco, esto no va a volver
a renderizar este componente por lo que tendremos que
usar algo de gestión de estado aquí para hacer que
esto funcione, antes de hacer eso sin embargo, vamos a asegurarnos
de que al menos obtenemos el valor
de esta función.
Así que vamos a registrar el texto aquí y luego podemos centrarnos
en su parte de gestión de estado como un segundo paso.
Para conseguirlo aquí tenemos que
asegurarnos de que esta función todoAddHandler
puede ser llamada desde dentro del componente NewTodo
porque es ahí donde añadimos la tarea al final.
Ahora, ¿cómo hacemos que esta función aquí se
pueda llamar desde dentro de este componente?
Pasamos un puntero a esta función a ese componente.
Así que, aquí podríamos añadir un nombre de propiedad, onAddTodo,
y puedes nombrarlo como quieras,
yo sólo lo nombro así porque
esto básicamente ocurrirá ante un evento, un evento que controlamos
por supuesto, pero aún así.
Y aquí quiero reenviar todoAddHandler así que paso un
puntero a esta función, no la estoy ejecutando
aquí, sólo paso un puntero
a esta función, en onAddTodo para que en
lugar de NewTodo en props, que podemos obtener aquí, podamos llamar a esto,
para que podamos llamar a props.
onAddTodo
aquí y reenviar el texto introducido, esa es la idea, Pero,
por supuesto, a TypeScript no le gusta
esto porque no sabe que habrá
un prop onAddTodo en nuestros props aquí y cómo
sería tal prop.
Así que, al igual que en TodoList, tenemos que establecer una interfaz
o simplemente una definición de tipo de nuestros props.
Así que, vamos a NewTodo y tal vez, de nuevo, añadir una interfaz,
también podría añadir un tipo de curso y voy a hacer
eso aquí para mezclar las cosas.
Por lo general, siempre me decantaría por una interfaz,
pero utilizar un tipo también está bien.
Entonces, para usar un tipo aquí podemos llamarlo
NewTodoProps y el tipo es un tipo de objeto
donde quiero tener un onAddTodo prop y este, a su
vez, será un tipo de función, apuntará
a una función.
Definirás tipos de funciones como esta, como
aprendiste, será una función que no devuelve
nada pero que espera un perímetro y ese
será el texto que el usuario introdujo.
Entonces, el texto Todo que es de tipo cadena,
es lo que espera esta función.
Ahora, vamos a establecer esto en este tipo genérico aquí
y apuntar a NewTodoProps.
Y con eso, podemos llamar a onAddTodo y pasar una cadena.
Y si tratara de pasar un número aquí, por ejemplo, nosotros,
por supuesto, obtendríamos un error porque definimos claramente
que el argumento tiene que ser una cadena allí arriba.
Así que, vamos a revertir esto.
Con esto, si volvemos a introducir un nuevo objetivo, terminarlo en
un mes, volvemos a ver un registro aquí pero
ahora viene del componente
de la aplicación, como puedes ver claramente,
porque hemos añadido este registro aquí.
Así que esta comunicación entre el componente NewTodo y el componente
de la aplicación aquí funciona.
Y con eso, vamos a implementar un poco de gestión de estado aquí y, de
nuevo, esto es también algo que
puedes probar por tu cuenta primero si quieres, para asegurarte
de que renderizamos todos en estado para que cada vez que
actualicemos nuestros todos también volvamos a renderizar
este componente.
Lo haremos en la próxima conferencia.